   ~~~!!Скоро останутся лишь две группы работников: те, кто контролирует компьютеры, и те, кого контролируют компьютеры. 

Постарайтесь попасть в первую. Льюис Д. Эйген в 1961 г. Компьютерная революция меняет все так стремительно. что только четырнадцатилетние действительно понимают, что происходит. Дейв Барри До сих пор человек мучился вопросами, на которые не было ответов; теперь, благодаря компьютерам, мы стоим под градом ответов, на которые нет вопросов. Питер Устинов Компьютер — это быстрый идиот без воображения. Эдуард Морган Форстер Компьютер туп как кретин, но работает как сумасшедший! Ричард Файнман Компьютер позволяет сделать больше ошибок за более короткое время, чем любое другое изобретение в истории человечества, за исключением разве что текилы и револьвера. 


Митч Ратклифф Компьютер не заменит человека до тех пор, пока не научится сваливать свои ошибки на другие компьютеры. Компьютер недостаточно умен для того, чтобы делать ошибки. Слоган корпорации «IBM» Мой компьютер, должно быть, неисправен: каждый раз, когда я задаю ему неверный вопрос, он выдает мне неверный ответ. Эшли Брильянт Компьютер выполняет ваши команды, но не способен читать ваши мысли. Доналд Нат Пользователь интуитивно поймет любой интерфейс, если дать ему годик попрактиковаться. Неизвестный автор Вероятность аварии компьютера прямо пропорциональна важности текста, над которым ты работаешь. Закон Белинды Надежно защищен только выключенный компьютер. Евгений Касперский Думаю, компьютерные вирусы можно считать новой формой жизни. И это, пожалуй, кое-что говорит о природе человека, коль скоро единственная форма жизни, которую нам удалось создать. — чисто разрушительная, Мы сотворили жизнь по своему образу и подобию. 

Стивен Хокинг Антивирусное предостережение: Вступая в связь с любым компьютером, вы вступаете в связь со всеми компьютерами, с которыми этот компьютер когда-либо находился в связи. Деннис Миллер Компьютерная наука занимается компьютерами не больше, чем астрономия — телескопами. Эдсгер Дийкстра Не смотри на компьютер как на человека — он этого терпеть не может. Неизвестный автор Компьютеры не могут мыслить — они только думают, что могут. Неизвестный автор «Железо»: та часть компьютера, которую можно пнуть, в отличие от программного обеспечения, которое можно только обматерить. Неизвестный автор Одно из главных преимуществ компьютера состоит в том, что, если он ошибется, ни один закон не запрещает побить его хорошенько. Неизвестный автор Если ад существует, он, безусловно, компьютеризирован. Станислав Лем Компьютеры глупы. Все, что они могут, — это давать ответы. Пабло Пикассо Спрашивать, умеют ли компьютеры думать, — все равно что спрашивать, умеют ли субмарины плавать. Эдгар Дейкстра Интеллекта не бывает без пон шания. У компьютера же нет ни малейшего понимания, что он делает.

 Роджер Пенроуз Компьютеры облегчают нам жизнь, они делают уйму дел, но дела эти по большей части вообще не стоило бы делать. Энди Руни Компьютеры позволяют людям наделать больше ошибок за одну минуту, чем любое другое изобретение в истории, кроме разве что текилы и револьвера. Митч Рэтклифф Человек — это лучший компьютер, который мы можем поместить в космический корлбль… и единственный, который массово производится неквалифицированным трудом. 

Вернер фон Браун Программирование сегодня это гонка между разработчиками, стремящимися писать все лучше защищенные от идиотов программы, и Природой, стремящейся создавать все более совершенных идиотов. Пока побеждает Природа. Рич Кук Я думаю, во всем мире купят, может быть, компьютеров пять. Томас Уотсон Президент IBM в 1943 г. Правда, нет никаких свидетельств, что он когда-либо это говорил. Цитата впервые появилась в книге Криса Моргана и Дэвида Лэни Ьорда «Факты и заблуждения: Книга ошибочных оценок и неверных предсказаний» (1981). Ни одному человеку дома не нужен компьютер. Кен Олсен Основатель, президент и директор компании «Диджитал эквипмент корпорейшн», 1977 г. Учтите, он говорил не о персональных компьютерах. Кен имел в виду широко распространенный в те дни страх, что сами дома — удаление отходов, приготовление пищи, отопление и освещение — вскоре будут полностью компьютеризированы.

Источник: https://citaty.su/kompyutery-citaty-i-aforizmy-o-kompyuterax